Repository: UbuntuBudgie/budgie-welcome
Catalog: data/po/introduction/*.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: 導入

source: Simplicity and Elegance.
ja: シンプルさとエレガンス。

source: What is <span name="distro-name"></span>?
ja: <span name="distro-name"></span>とは何ですか？

source: <span name="distro-name"></span> is an operating system -- the core software that runs your computer, similar to
ja: <span name="distro-name"></span>はオペレーティングシステムで、コンピューターを実行する中心のソフトウェアです。

source: Microsoft's Windows
ja: Microsoftの Windows

source: Apple's macOS
ja: Appleの MacOS

source: and
ja: および

source: Google's Chrome OS
ja: Googleの Chrome OS

source: <span name="distro-name"></span> is a distribution (variation) of GNU/Linux. A dependable, secure, capable, and modern computer system that rivals all others in popularity and actual use.
ja: <span name="distro-name"></span>は、GNU / Linuxのディストリビューション（バリエーション）です。 人気のある他のすべてのライバルの使用に匹敵する、信頼性が高く、安全で、能力のある、最新のコンピューターシステムです。

source: Unlike other operating systems, Linux is a major one used:
ja: 他のオペレーティングシステムでなく、Linux が主として使われているシステム:

source: on most of the world's fastest and most powerful supercomputers
ja: 世界最速かつ最も強力なスーパーコンピューターのほとんど

source: on many of (if not most of) the computers that make up the backbone of Internet
ja: インターネットのバックボーンを構成するコンピューターの多く（ほとんどではない）

source: on corporate servers that require stability and reliability
ja: 安定性と信頼性を必要とする企業サーバー

source: <span name="distro-name"></span> is a stable, easy-to-use operating system with a configurable desktop environment. It is ideal for those who want the most out of their computers and prefer a traditional desktop metaphor. With modest hardware requirements, it is suitable for modern desktops and laptops alike.
ja: <span name="distro-name"></span>は、設定変更できるデスクトップ環境を備えた、安定した使いやすいオペレーティングシステムです。 これは、コンピューターを最大限に活用し、従来のデスクトップイメージを好むユーザーに最適です。 控えめなハードウェア要件で、最新のデスクトップとラップトップの両方に適しています。

source: The operating system is more secure, and better supported than the operating system pre-installed on most home computer hardware today.
ja: オペレーティングシステムは、今日のほとんどの家庭用のコンピュータハードウェアにプリインストールされているオペレーティングシステムよりも安全であり、より適切にサポートされています。

source: Using <span name="distro-name"></span> provides you with the freedom to run a complete, full-featured operating system, pre-configured with most (if not all) of the applications you will need for your daily computing. Change anything about the way it looks, the way it works, or the applications it runs to suit your taste.
ja: <span name="distro-name"></span>を使用すると、毎日のコンピューティングに必要なアプリケーションの大部分（すべてではないにしても）が事前に構成された完全なフル機能のオペレーティングシステムで自由に実行できます。 見た目、動作方法、実行するアプリケーションなど、好みに合わせて変更できます。

source: Objectives
ja: 目的

source: <span name="distro-name"></span> has a number of guiding objectives and goals:
ja: <span name="distro-name"></span>には多くの指針となる目的と目標があります。

source: Accessible to all, regardless of language and physical ability.
ja: 言語や身体能力に関係なく、すべての人がアクセスできます。

source: Increase both Ubuntu and Budgie desktop user adoption.
ja: UbuntuとBudgieデスクトップの両方でユーザーを増やします。

source: Create a Ubuntu based distro for users who prefer a traditional desktop metaphor.
ja: 従来のデスクトップのイメージを好むユーザー向けのUbuntuベースのディストリビューションを作成しました。

source: When possible contribute to Upstream projects such as Solus and Debian so all Linux communities benefit.
ja: 可能であれば、SolusやDebianなどの上位のプロジェクトに貢献して、すべてのLinuxコミュニティに利益をもたらすようにしてください。

source: Software selection will favor functionality and stability over lightness and whimsy.
ja: ソフトウェアの選択は、軽さと気まぐれよりも機能と安定性を優先します。

source: is one of, if not the, largest deployed
ja: は、Linux のもっとも大きな展開の１つで、

source: based desktop operating systems in the world. Linux is at the heart of Ubuntu and makes it possible to create secure, powerful and versatile operating systems, such as
ja: そのLinux は世界のデスクトップオペレーティングシステムのベースになっています。Linux は、Ubuntu やAndroid のような安全で強力で汎用性の高いオペレーティングシステムの作成を可能にします。

source: Android is now in the hands of billions of people around the world and it's also powered by Linux.
ja: Android はLinux を搭載しており、現在、世界中の何十億人もの人々の手に渡っています。

source: Ubuntu is available in a number of different
ja: Ubuntu にはさまざまな種類の

source: flavors
ja: フレーバー

source: each coming with its own desktop environment. <span name="distro-name"></span> takes the Ubuntu base operating system and adds the
ja: があり、それぞれが独自のデスクトップ環境を備えています。<span name="distro-name"></span>はUbuntu ベースのオペレーティングシステムに、Budgie デスクトップを追加しています。

source: Budgie desktop
ja: Budgie デスクトップ

source: Budgie Desktop
ja: Budgie デスクトップ

source: Wikipedia says that a
ja: ウィキペディアによると、

source: Desktop Environment
ja: デスクトップ環境

source: is:
ja: とは:

source: "An implementation of the desktop metaphor made of a bundle of programs running on top of a computer operating system, which share a common graphical user interface (GUI). Desktop GUIs help the user to easily access and edit files."
ja: 「コンピューターのオペレーティングシステム上で実行されるプログラムを付属して構成した実装で、共通のグラフィカルユーザーインターフェイス（GUI）を持ちます。その GUI は、ユーザーがファイルに簡単にアクセスして編集するのに役立ちます。」

source: <span name="distro-name"></span> comes with a lot of useful applications like
ja: <span name="distro-name"></span>には、次のような便利なアプリケーションが多数付属しています。

source: GNOME Software
ja: GNOMEソフトウェア

source: File Manager
ja: ファイルマネージャ

source: Web Browser
ja: Web ブラウザ

source: Office Suite
ja: オフィススイート

source: Software Store
ja: Software ストア

source: Music Player
ja: 音楽プレーヤー

source: All of which are highly customisable and managed via
ja: これらのすべてを高度にカスタマイズしたり、管理しているのが

source: Settings
ja: 設定です。

source: Budgie desktop provides an intuitive and attractive desktop environment using traditional metaphors, which means if you've ever used
ja: Budgie デスクトップは、従来からのイメージを使うことで直感的で魅力的なデスクトップ環境を提供します。

source: or
ja: または

source: it will feel very familiar.
ja: ととても馴染んでいます。

source: Open Source
ja: オープンソース

source: What Linux, Ubuntu and Budgie desktop all have in common is they are Open Source. This software can be freely used, changed, and shared (in modified or unmodified form) by anyone. In a nutshell <span name="distro-name"></span> is free, in the truest sense of the word.
ja: Linux、Ubuntu、およびBudgieのデスクトップに共通しているのは、オープンソースであることです。このソフトウェアは、誰でも自由に使用、変更、共有（修正済みまたは未修正の形式も）できます。一言で言えば、<span name="distro-name"></span>は無料です。

source: Although you will find some distributions (variations) of Linux for purchase, the vast majority are provided free of charge, like <span name="distro-name"></span>. The distribution is licensed in a way that allows anyone to give it away for free, with no strings attached. For example, the licence gives any member of the user community the freedom to use Linux for any purpose, to distribute, modify, redistribute, or even sell the operating system. If you do modify and then redistribute Linux with your modifications, you are required by the licence to submit your modifications for possible inclusion into future versions. There is no guarantee that this will ever happen, but if you have made it better, then your changes just might be included in the next release of <span name="distro-name"></span>.
ja: Linuxの一部のディストリビューション（バリエーション）を購入することもできますが、大部分は<span name="distro-name"></span>のように無料で提供されています。このディストリビューションは、誰でも無料で配布できるようにライセンスされており、文言は添付されていません。たとえば、このライセンスは、ユーザーコミュニティのメンバーに、あらゆる目的でLinuxを使用し、オペレーティングシステムを配布、変更、再配布、または販売する自由を与えます。Linuxを変更してから、変更を加えてLinuxを再配布する場合、将来のバージョンに含めるためにライセンスを変更する必要があります。これが起こる保証はありませんが、改善した場合は、変更が<span name="distro-name"></span>の次のリリースに含まれる可能性があります。

source: Many of the users of Linux are corporations that use the operating system to run their businesses, or include it within their products. Many of these corporations provide fixes and new features for Linux as they use the software for their businesses.
ja: Linuxのユーザーの多くは、オペレーティングシステムを使用してビジネスを実行しているか、製品に組み込まれたオペレーティングシステムになります。これらの企業の多くは、企業でソフトウェアを使用する際にLinuxの修正と新機能を提供しています。

source: These improvements are given back
ja: これらの改善点が返されます

source: to the Linux community and <span name="distro-name"></span> improves as a result. This is how we can continually improve and grow without having to charge our users money.
ja: Linuxコミュニティに提供され、その結果、<span name="distro-name"></span>が改善されました。これは、ユーザーにお金を請求することなく継続的に改善および成長できる方法です。

source: Unlike Windows and OS X, Linux is not created and supported by just one company. It is supported by Intel, Redhat, Linaro, Samsung, IBM, SUSE, Texas Instruments, Google, Canonical, Oracle, AMD, and Microsoft. Over 4,000 developers contributed to Linux over the last 15 years.
ja: WindowsやOS Xとは異なり、Linuxはたった1つの会社によって作成およびサポートされているわけではありません。 Intel、Redhat、Linaro、Samsung、IBM、SUSE、Texas Instruments、Google、Canonical、Oracle、AMD、Microsoft がサポートしています。過去15年間で4,000人を超える開発者がLinuxに貢献しました。

source: Whether you are a home user of <span name="distro-name"></span>, a <span name="distro-name"></span> software or application developer, or an employee of an organization that uses the operating system, you are a member of the Linux and Open Source communities and benefit from the efforts of the developers who contribute to <span name="distro-name"></span> and its related projects: Linux, Budgie desktop, and Ubuntu. Members of the community run Linux on almost any hardware, from the prettiest Macbook to the cheapest netbook, from the newest Chromebook to some very old machines designed for Windows, and from the most powerful Internet servers to the smallest smart thermostat.
ja: あなたが<span name="distro-name"></span>、<span name="distro-name"></span>ソフトウェアまたはアプリケーション開発者であるホームユーザー、またはオペレーティングシステムを使用する組織の従業員、とかに関わらず、あなたはLinuxおよびオープンソースコミュニティのメンバーであり、<span name="distro-name"></span>およびLinux、Budgie デスクトップ、Ubuntuの関連プロジェクトに貢献する開発者の努力から利益を得ています。コミュニティのメンバーは、最も美しいMacbookから最も安いネットブック、最新のChromebook、Windows用に設計された非常に古いマシン、そして最も強力なインターネットサーバーから最小のスマートサーモスタットまで、ほぼすべてのハードウェアでLinuxを実行しています。
